(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(حسنا ديتابيسيت)
(أكيكارين رونغران)
(يوكي دورونغسانغ)
(بارافون خونجاروين)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(سيواكورن مانوتوم)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
- هل أنت مستعد يا جاب؟
- نعم.
انا مستعد.
- نحن على استعداد للذهاب.
- هل كل شيء جاهز؟
حسناً، هل نحن مستعدون للانطلاق؟
سرعة!
مرحبًا.
أنت تشاهد فيلم Spooky Hellish Night،
ليلة نارية مسكونة
بأهوال المجهول.
أنا فلوينجناثيورن.
انضم إلينا جاب،
الشخص الذي يقف وراء قصة هذا EP.
ولجعل الأمر أكثر خصوصية،
يضم هذا EP أيضًا
White Knight Seer،
خبير في الاستبصار.
مرحباً يا سيدي.
مرحباً يا جاب.
- مرحبا.
لماذا هذه الغرفة مليئة برائحة الصيف؟
حواسي مشوشة تماما
جاب،
سمعتُ أنك مررتَ بتجربة لعنة.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح. لقد كنت ملعونًا.
وأعتقد أني لا أزال كذلك.
و...
ما هي القصة؟
هل تمانع في مشاركتها معنا؟
حسنا، أنا خرافي.
لقد بدأ كل شيء
عندما انفصلت عن صديقي.
أردته أن يعود إليّ،
لذلك اتجهت إلى ما هو خارق للطبيعة.
هذا الجيل
مهتم بمثل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
إذن أين ذهبت من أجل ذلك؟
برج الرعب.
آسف؟
إنه اسم المكان.
إنه متجر يقدم خلفيات الحظ السعيد.
هل أنت بخير يا سيدي؟
لا، لم يكن شيئا.
إذن، ما هو الأمر مع Horrorscope؟
لقد سمحوا لي باختيار
جوانب حظي لتحسينها.
هناك المهنة، والمال، والحب.
لذلك اخترت الحب،
لأنني أريده أن يعود إلي.
-أنا أحبه حقًا.
- صحيح.
لماذا هورورسكوب؟
أعني، هناك العديد من
هذه المتاجر على وسائل التواصل الاجتماعي.
هل هناك سبب محدد
لاختيارك هذا المكان؟
أنا أحب الشعار:
"قم بزيارة Horrorscope
"ولن تكون حياتك فظيعة بعد الآن."
يتقن؟
لا شئ.
هل هذا يعني أن قراءة حظهم
دقيقة جدًا؟
إنها 99٪، فلوينج!
القراءة دقيقة بنسبة 99٪؟
99% يأتي من أفعالي الخاصة،
و1% من ورق الحائط.
يتقن؟
أنت لا تبدو بحالة جيدة.
هل هو بسبب جاب؟
أوه، إنه ليس كذلك.
من فضلك أستمر.
لذا، منذ شهرين،
بدأ صديقي يتصرف بغرابة.
لقد عاد إلى المنزل متأخرا،
لقد كان يتهرب دائمًا من أسئلتي،
وبقيت دائمًا في غرفة النوم.
كان يستيقظ
في منتصف كل ليلة
وانظر إلى النافذة.
حبيبتي؟
هل انت بخير؟
ومع ذلك، فهو لم يعد هو نفسه.
في بعض الليالي، كان يصعد فوقي،
و فقط ابقى ساكنا!
لقد كان الأمر مرعبًا للغاية.
كان الأمر كما لو كان ملعونًا.
هاه؟ حبيبتي؟
ماذا تفعل؟!
حبيبتي!
رائحة جديدة؟
ماذا يعني هذا؟
هل تعتقد أن
صديقه قد تم لعنته أيضًا؟
ربما تعمل هذه الخلفية
بنفس طريقة عمل الفلتر.
من الممكن ذلك.
من تجاربي الخاصة
مع أولئك الذين سحرتهم التعويذة،
يبدو أن جميعهم مرضى، تمامًا مثله.
الآن جاء دورك يا سيدي.
نعم؟
أوه.
ثم...
الرجاء اختيار ثلاث بطاقات من المجموعة
باستخدام يدك غير المسيطرة.
بخصوص سؤالك...
إن الأسرار الكبرى التي اخترتها
مصحوبة بأركانين صغريين،
خمسة من الخماسي واثنين من الخماسي.
الأركانا الكبرى هي الشيطان.
عادةً ما تُشبه بطاقات البنتاكلس الثروة.
ويمكن تفسيره أيضًا على أنه ازدهار
والصحة البدنية.
عندما تظهر بطاقات البنتاكلس
مع الشيطان...
ماذا يعني ذلك يا سيدي؟
نعم ماذا يعني ذلك؟
ما هي ثروة جاب؟
لا أستطيع تفسيرها...
ماذا؟
لذا...
هل أعطاك صديقك
أي مشروبات مشبوهة في الآونة الأخيرة؟
أولاً، لقد أعد لي الشاي.
وقال إنه حصل عليه من الهند.
سيدي لا تخبرني بذلك...
هل تذهب إلى السرير قبله؟
أو بعده؟
أنا دائما أنام قبله.
و...
كيف حالك المالي؟
هل هناك أي مخالفات في شؤونك المالية؟
نعم، لقد أنفقت الكثير من المال.
لقد قمت بجلب جميع الإمدادات
لغرفتنا بنفسي.
لقد كان يساعدني في هذا،
ولكن ليس بعد الآن.
علاوة على ذلك، أشعر وكأنني
أنزف المال باستمرار.
أنا لا أعرف لماذا هذا هو الحال أيضا.
لا أعرف...
بحق الجحيم؟
كيف يمكنني الرجوع؟
لا يمكنك.
من أنت؟
أنا الشخص الموجود في رؤيتك، عزيزتي.
يفوز...
الجميع!
يتقن!
هل انت بخير؟
هل هو شبح؟
كيف حالك؟
ماذا حدث للتو؟
من فضلك أعطني لحظة.
جاب،
هل لديك أي ممتلكات ثمينة؟
مثل خاتم العائلة،
هل ورثتها من جدك؟
نعم، لقد أعطتني أمي شيئًا.
ولكنني لا أرتديها.
سأحتفظ به في جيبي بدلا من ذلك.
إنها إرث عائلي كان ملكًا
لجدتي الكبرى.
يجب أن يكون هذا العنصر لا يقدر بثمن، إذن.
هل تمانع إذا ألقيت نظرة؟
إنها تساوي في الواقع
بضع مئات الآلاف من البات.
يبدو أنني نسيت أن أحضره معي اليوم.
إذا كان ذلك ممكنا،
من فضلك سارع بالعثور عليه.
لماذا؟
هل سواره هو المفتاح لتخفيف مشاكله؟
ليس له علاقة باللعنة على الإطلاق
هاه؟
جاب،
هل يمكنك التحقق من حسابك البنكي من فضلك؟
لماذا يا سيدي؟
من فضلك افعل ذلك.
ماذا؟!
ما هي المشكلة؟
هل هو شبح؟
لم يتبق شيء في حسابي البنكي!
هاه؟
إنه فارغ!
اجمع نفسك معًا، جاب.
فكر جيدا
إذا كنت قد أنفقته على شيء ما
أو تحويل الأموال
إلى أي حسابات بنكية أخرى.
لا، أنا لا أستخدم هذا الحساب أبدًا!
لم اسحب أي أموال منه مطلقا.
إنه حسابي البنكي الذي لا يمكنني التدخل فيه.
و...
هل يمكن لأي شخص آخر الوصول إلى هذا الحساب المصرفي؟
لا.
لم أستخدم هذا الحساب البنكي أبدًا،
ولم أقم
بتحويل الأموال منه مطلقًا.
إنه غير قابل للوصول تماما!
و...
هل تعتقد أن هناك أي شخص آخر يمكنه الوصول إلى هذا الحساب؟
بجانبي،
ربما يكون صديقي.
حسنًا، الأمر واضح إذن.
لم تكن ملعونًا.
ولكن تم الاحتيال عليه.
دعنا نذهب، لا أحد.
اتبعني.
هل مازلت هنا؟
ما هذا؟
إشراقة الجواهر السبعة؟
إنه نور الإنسان الفاضل للغاية.
هذا من شأنه أن يفسر
لماذا لا يستطيع الأشباح دخول المبنى؟
يتقن؟
هل تحدق في صدري؟
روح فاضلة للغاية...
هل أنت منبهر بصدري؟
لا، لم أكن أحدق.
لقد أحضرت يوك إليك.
وقال إنه كان يبحث عن والده.
لقد أصبح الوقت متأخرا أيضا
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الأفضل
إعادته إليك.
لا؟
نعم لا
ماذا؟
أين ذهب؟
لا بد أنه لم يذهب بعيدًا.
سأذهب للبحث عنه.
ولكن ليس لدي طفل.
لذا...
هل هناك شخص آخر هنا اسمه فلوينج؟
قال يوك أن "فلوينغ"
هو اسم والده.
أنا الفلونج الوحيد هنا.
إذن، هل يوجد أي شخص آخر هنا
لديه ابن اسمه يوك؟
إنه يبلغ من العمر حوالي 5 سنوات
وهذا طويل القامة.
أنا مضيف راديو شبح،
ليس مسجلا.
لقد كنت مهذبا في سؤالي.
وكان هذا هو حالي مع جوابي.
مع جوابك؟
لقد كنت تمزح معي.
لقد فات الوقت بالفعل.
اذهب إلى المنزل واسترح
لكي تكبر.
يعيش.
كيف تجرؤ على مناداتي بالقصير؟
لم اقل ذلك.
لقد طلبت مني أن أكبر.
عمري 26 سنة بالفعل.
وهذا هو أقصى ما يمكنني الوصول إليه.
بالتأكيد.
"بالتأكيد؟"
سأغادر بالتأكيد.
تذكر هذا فقط.
شبح طفل يتبعك.
إنه يشبهك تمامًا.
وقال أنه كان يبحث عن والده.
قد يكون هذا جزاءك السابق.
عليك الحذر.
أنا عرافة.
أنا أيضا يمكن أن أكون خائفة، أليس كذلك؟
يمين.
شكرا لقلقك علي.
لسوء الحظ، أنا لا أؤمن بالأشباح.
أنت لا تؤمن بالأشباح،
لكنك مضيف عرض الأشباح؟
نعم، وماذا في ذلك؟
ألا تحتاج إلى أن
يكون لديك شغف بالأشباح؟
هذا هراء.
الأشباح ليست حقيقية.
أنا فقط أحب الاستماع إلى
الهراء الذي يقوله الناس مثلك.
إنه مُسلّي، ألا تعتقد ذلك؟
النباح هراء؟
لا يمكنك رؤية ما أراه في عالمي.
ماذا تريد أن تعرف؟
حسنًا...
في المرة القادمة، أرني كيف يبدو الأمر.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
هل تجرؤ على التخمين؟
ما هو الخطأ؟
كم من الوقت كنت خارجا؟
- 5 دقائق.
- 5 دقائق فقط؟
هل كنت حقا مضطربا إلى هذا الحد؟
انظروا إلى هذا. هل هذا عرض أشباح
أم عرض كوميدي؟
يا.
أعتقد أن فلوينج قد جعل
فتاة حاملاً.
الصبي الذي أخبرتنا عنه اسمه يوك...
كيف كان شكله؟
هل كان يبدو... كاملا؟
لقد فعل.
لقد كان يبدو مثل أي صبي عادي.
لا جروح، لا أجزاء مشوهة.
الأشباح هذه الأيام غريبة.
ولكن الشيء الوحيد هو أن...
والد الصبي لا يطاق.
ربما يحتاج إلى مساعدتك.
هذا مرة أخرى.
واجب إلهي لم أطلبه.
ماذا عن هذا؟
اذهب وتحدث مع والده.
أخبره أن لديه ابنًا.
حتى لو كان ميتا،
يريد من والده أن يعترف
بوجوده الماضي.
وأعتقد أيضًا أن
والدة الصبي أجرت عملية إجهاض.
ولهذا السبب كان ابنها
يلاحق والده من أجل العدالة.
أنت تتصرف بجنون مع نظريتك،
بينما التقيت للتو بشبح يوك.
هيا، فوز!
ماذا تريد أن تعرف؟
يعد Phloengnathitorn لاعبًا كبيرًا.
انظر، على الرغم من ذوقه السيئ في الموضة،
إنه وسيم للغاية!
تخيله وهو يرتدي ملابس مناسبة.
أراهن أن الفتيات سوف يكونون في كل مكان حوله.
وماذا في ذلك؟
لن يكون الأمر غريبًا
إذا جعل فتاة حاملًا، على الرغم من ذلك،
خاصة وأنك قلت أن
يوك يشبهه تمامًا.
مهما كان الأمر،
لقد انتهيت من التعامل مع هذا الرجل.
يمينًا، يمينًا.
ثم... سأذهب إلى واجبي الإلهي.
انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
القطة ستبقى في الحقيبة.
أرك لاحقًا.
- وداعا.
- أنت...
حسناً، أراك لاحقاً.
سألتقي بك لاحقًا.
اوه، بالمناسبة،
لقد نفد مخزوننا.
هل بإمكانك إحضار العناصر
من الأب الموقر؟
سأرسل له رسالة تخبره فيها بأنك ذاهب.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
ماذا بحق الجحيم؟
إنتظر يا وين.
هل يجب علينا أن نأتي لاحقا؟
يبدو هذا المكان مخيفًا.
إذن لماذا تتبعني إلى هنا؟
إنه يصبح وحيدا جدا!
ليس لدي شخص آخر للتحدث معه.
فقط كن حذرا، توه.
سوف تتعرض للتنمر من قبل الأرواح المحلية.
من الممكن أن يكون أحدهم هو
ذلك الشيطان السريع القريب منك.
أنت على حق...
عليك اللعنة.
لقد مت ومازلت أتعرض للتنمر؟
أعطني استراحة!
مرحبًا، أرنب توهمورن؟
ماذا لو خلعت قناعك؟
وتخيف الأشباح بنفسك؟
لا، هذا لا يبدو سيئًا.
فوز، من فضلك اعتني بنفسك.
أستطيع أن أشعر بوجود عصابتي المنافسة هناك.
سوف... أراك!
يسعدني رؤيتك يا أبانا الجليل.
أوه، وين!
من الذي أحضرته هنا أيضًا؟
إنهم يتبعونك مثل الحاشية.
هاه؟
من فضلك لا تضايقني بهذه الطريقة.
هل تسير الأعمال بشكل جيد؟
لقد كان لائقا.
لو نشرت محتوى على تيك توك،
لقد كان ليكون أفضل بكثير.
ولكنني لست متحدثًا رائعًا.
أنا محظوظ
لأن نامو وتونغ معي.
أخبرني كم عمرك هذا العام؟
أنا...
لقد بلغت 26 عامًا الشهر الماضي.
هل تعلم
أن هذه هي السنة الحاسمة في انتقال حياتك؟
ولكن... لقد بحثت عن ذلك على الإنترنت،
ويقول أن ذلك يحدث في سن 25.
وهذا يعني أنني نجحت، أليس كذلك؟
إنه مختلف بالنسبة للجميع.
بالنسبة لك، هذا العام، في عمر 26 عامًا.
يجب عليك طلب المساعدة
من شخص فاضل للغاية.
- شخص فاضل للغاية؟
- نعم.
هل سيكون العام قاتلاً بالنسبة لي إذن؟
هذه المرة، بالتأكيد هو كذلك.
أب...
من فضلك لا تخيفني هكذا.
لقد أخبرتني أنك
تحلم بأحلام غريبة ومتكررة.
هل ذهب ذلك بعيدا؟
لا، لم يحدث ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أريد أن أموت.
هل يجب علي أن أحصل على الرسامة مرة أخرى؟
سأفعل ذلك لمدة عام هذه المرة.
مم...
قد يساعد ذلك.
ولكن ليس كافيا.
هذه المرة، أنت في خطر شديد.
ماذا علي أن أفعل يا أبي؟
هل أنت حقا ستتركني أموت؟
حافظ على وجود
شخص فاضل للغاية برفقتك.
ربما تكون قد وجدت واحدة بالفعل، أعتقد ذلك.
أنت تشاهد Spooky Hellish Night،
ليلة نارية مسكونة
بأهوال المجهول.
أنا فلوينجناثيورن.
انضم إلينا جاب،
الشخص الذي يقف وراء قصة هذا EP.
ولجعل هذا الأمر أكثر خصوصية،
يضم هذا EP أيضًا
White Knight Seer،
خبير في الاستبصار.
مرحباً يا سيدي.
مرحباً يا جاب.
مرحبًا.
جاب،
سمعتُ أنك مررتَ بتجربة لعنة.
هل هذا صحيح؟
- هل تستمتع بالمحتوى الشبح؟
- هذا صحيح.
لقد تم لعنتي
وأعتقد أني لا أزال كذلك.
و...
هل انت خائفة؟
انا لست كذلك.
إذا كان الأمر على ما يرام بالنسبة لك،
هل يمكننا أن نكون أصدقاء مع فوائد؟
ماذا عن أن ننهي
ما بدأناه أولاً؟
هذه من الدفعة الجديدة.
لا تتردد في أخذهم.
تمام.
واو.
بهذا المعدل، حتى الأرواح الحارسة
لا تستطيع الدخول.
نعم، دعونا نحاول ذلك.
حظا سعيدا في القدوم.
يفوز!
لا عجب أنه يحترق!
من وضع تلك التعويذات على الباب؟
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً، توه.
يا إلهي...
لقد انتهيت تقريبًا من وضعهم.
واو!
لماذا لا ترتدي بنطالا؟
ضعهم في أقرب وقت ممكن.
أو سأجعله يحترق أكثر.
حسناً.
أنا أضعهم.
يتمسك...
هل كان هذا شبح توه؟
نعم.
لقد عرضت عليه بنطالاً،
لكنه رفض أن يرتديه.
الآن هو يتجول بكل شيء.
هل لا زال يرفض التوقف عن مغازلتك؟
لقد تغلب على الأمر.
ولكن فيما يتعلق بدائني الكرمي،
ماذا علي أن أفعل؟
أنت لا تعرف حتى من هم؟
ليس لدي أي فكرة.
هل حاولت قراءة التاروت؟
ربما يمكن للبطاقات أن تظهر لك
ما تريد.
بطاقات التاروت،
هل يمكنك أن تكشف لي
من هو دائني الكرمي
الذي أخبرني عنه الأب الجليل؟
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث؟
إنه أمر مربك.
ألا تقول هذه البطاقات أن
دائنك الكرمي هو
سيدة ثرية ماتت بسببك؟
هذه ليست الطريقة التي تقرأ بها البطاقات...
ليس لدي أي فكرة.
هل أنت مستعد؟!
يفوز!
هنا، الفوز!
هنا!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لقد حاولت فجأة خنق نفسك.
لقد كان مثل...
ماذا حدث في الاستوديو؟
هل دائنك الكرمي قوي لهذه الدرجة؟
ربما.
أو...
هل سأموت فعلاً، تونغ؟
لا تقل ذلك.
سوف تنجح.
لقد قلت لي أنك تريد مساعدة المحتاجين.
أنت على حق.
لماذا لا تحارب
دائنك الكرمي بدلا من ذلك؟
أنت على حق...
ربما لا تحتاج إلى معرفة من هم.
ماذا عن محاولة معرفة ذلك؟
لماذا يريدونك أن تعاني كل هذا القدر؟
أوه، اللعنة!
مهلا! تونغ!
لا، توقف!
هل هذا شبح عند الباب؟
- لا!
- أوه!
لا تخبرني بذلك...
فوز! يا إلهي!
لقد ضربت القرف للتو المروحة!
هيا يا نامو!
هل كنت تحاول اقتحام؟
ما هي المشكلة؟
ماذا تقصد بذلك؟
إنه أسوأ من مجرد مشكلة!
انتقل إلى قناة Spooky Hellish Night
على YouTube الآن!
أنت تشاهد Spooky Hellish Night...
مليون مشاهدة!؟
- ليلة نارية مسكونة بـ...
- حصلت على مليون مشاهدة؟!
نعم.
- أنا فلوينجناثيورن.
- اللعنة.
- انضم إلينا جاب...
- لكنني كنت أتحدث فقط عن الهراء في ذلك اليوم!
- ولجعل هذا الأمر أكثر خصوصية،
- أنا حتى...
- اليوم انضم إلينا...
- حتى أنني أفسدت قراءة التارو!
هذا هو أقل ما يقلقك الآن.
لقد تواصلوا معك
ويريدون منك أن تكون في EP آخر.
بالإضافة إلى ذلك، نص اتفاقنا على
أنه إذا وصل هذا إلى مليون مشاهدة،
سيدفعون 70 ألف بات إضافية.
وقد فعلوا ذلك للتو!
- تحقق من حسابك البنكي.
- لقد كنت ملعونًا،
وأعتقد أني لا أزال كذلك.
- ما القصة؟
- اللعنة...
أنت مشهور الآن!
لم يعد عليك
تخطي وجبات الطعام لمجرد البقاء
وأجري قراءات الحظ
لهؤلاء المشتكين المزعجين.
ويمكنك الآن الاستمتاع
بالقدر الذي تريده من سمك السلمون!
أريده أن يعود إليّ
لذلك اتجهت إلى ما هو خارق للطبيعة.
هذا الجيل
مهتم بمثل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
إذن أين ذهبت من أجل ذلك؟
يتمسك...
إذا كنت بحاجة إلى تسجيل EP آخر...
آسف؟
وهذا يعني أنني سألتقي
بـ Phloengnathitorn مرة أخرى.
إنه يوفر خلفيات الحظ السعيد.
أم هو هو...
الشخص الفاضل للغاية المتنبأ به؟
أنا بأمان الآن!
- لقد سمحوا لي بالاختيار
- ماذا قلت؟
- جوانب من حظي لتعزيز.
- أنت آمن من ماذا؟
- هناك مهنة، ومال، وحب.
- فقط أعلم أنني بأمان.
اخترت الحب
لأنني أريده أن يعود إلي.
سادهو.
كيف سيكون هذا؟
حلقة أخرى؟
لكن كان لديّ نقاش مع المُضيف...
لا أستطيع التركيز على الإطلاق.
ماذا تفعل؟
يا!
لقد اخافتني يا توه.
هذا لحماية نفسي
من الشبح في أحلامي.
في الآونة الأخيرة، كان لدي كوابيس.
ابقي عينك علي
حتى لا أتعرض للانزعاج، حسنًا؟
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأحافظ عليك آمنًا!
تعال...
أنت تتصرف بحماقة مرة أخرى.
فقط اذهب الآن. سأذهب إلى السرير.
حسنا سأذهب.
تصبح على خير، وين.
كافٍ.
إذهب، إذهب!
أرك لاحقًا.
هل أنا في حلمي بالفعل؟
إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تفعل بها الأمر؟
هل تريد قطعة مني؟!
ماذا؟!
كيف حالك؟
هل تعاني من الكوابيس مرة أخرى؟
يفوز...
أنت بأمان الآن، وين.
عيد ميلاد سعيد يا أخي العزيز ، متأخرًا بشهر واحد !
لقد أرسلت لك طردًا أيضًا.
فوز يا أخي العزيز
أختك لا تزال على قيد الحياة وتركل.
لقد انغمست
في أعماق قرية في الشمال الشرقي.
لقد استخدمت كلمة "تضمين"
لأن هناك أشياء مختلفة
تستحق التعلم هنا.
في أعماق الوديان،
عبر الجداول السريعة،
كان علي أن أركب جرارًا قرويًا
للوصول إلى وجهتي.
عندما أعود سأخبرك بكل شيء.
من فضلك استمتع بعامك السادس والعشرين
بقدر ما تستطيع.
الكثير من الحب والقبلات
واو وونغساوات.
هذا يشعرني بالقوة حقا.
ماذا تفعل؟
واو أرسل لي هذا.
هل يخطر ببالك أبدًا
أنها قد تكون ساحرة؟
ساحرة؟
فكر في الأمر
إنها مهووسة بالصخور الأسطورية،
وغرفتها مليئة بالأعشاب العطرية.
حتى أنها حصلت على قطة سوداء كرفيقة،
الذهاب إلى أماكن معًا.
يقولون أن السحرة يحتفظون بالقطط السوداء!
اسم القط هو باتمان، على أية حال.
مهما كان اسمه،
أعتقد أنها ساحرة بالتأكيد.
ساحرة؟
ساحرة مفلسة، إذن.
لقد كانت تعمل بلا توقف
دعم شقيقها حتى التخرج.
من الجيد
أنها لم تعد ساحرة.
إن حواسك هي بمثابة إمكانات مهدرة.
يا.
أرسل لنا نوكفاينج النص.
"نلتقي غدًا في الساعة 10، مثل المرة السابقة."
الساعة 10 صباحًا مرة أخرى؟
وانتظر حتى تبدأ الكاميرات بالتصوير
في الساعة 10 مساءً مثل المرة السابقة؟
لقد وضعت شرطا.
سيتعين عليهم دفع
1000 بات لكل ساعة تأخير.
هذه المرة، نحن نصنع الملايين، وونغساوات!
واو!
هل هم راضون بذلك؟
إذا كان هو الفارس الأبيض الرائي،
نجم تويتر الصاعد
قد يدفعون 5000 بات في الساعة
مقابل الحصول عليك.
مرحبا يا شباب.
ما الذي تفعله هنا؟
وما الأمر مع الوجوه المنزعجة؟
أنا هنا من أجل التصوير.
أنتم الثلاثة؟
قم بالتواصل مع الموظفين بالداخل
للحصول على البطاقات، حسنًا؟
ماذا يقصد بـ "ثلاثة"؟
تونغ لم يصل.
أم هو توه؟
انتظر...
أم هو الدائن الكرمي
الذي ذكره الأب الجليل؟
نامو، أيها الأحمق!
أنا خائفة منهم بالفعل حتى الموت!
هيا! ستكون بخير.
لقد تمكن عدد لا يحصى من الناس من تجاوز
عامهم السيئ.
ربما تكون واحدا منهم!
هل هذه هي الطريقة التي تشجع بها شخصًا ما؟
هل تدخل حقا بهذه الطريقة؟
وقف!
يا!
من يتحدث معه؟
ليس لدي أي فكرة.
لا أظن أن روحك الفاضلة قادرة على المساعدة أبدًا.
لن ينتهي بك الأمر ميتًا،
ولكنني سألاحق الجميع من حولك.
يفوز.
لا تخف يا صديقي، أنا معك.
الفقر مخيف أكثر من الأشباح.
دعنا نذهب.
نعم، دعونا ندخل بالفعل.
هيا! اذهب، اذهب، اذهب!
- نعم، دعنا نذهب.
- هل أنت مستعد للتصوير؟
وهنا وجباتك الخفيفة.
شكرًا لك.
- من فضلك استمتع.
- هذا كرم كبير منك.
لا بأس يا سيدي.
أنت، أيها الفارس الأبيض الرائي،
هم حديث المدينة.
من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
لا تتردد في أن تخبرني
بكل ما تريد أو تحتاجه.
سأحضره لك.
لا داعي للقلق بشأن عبء العمل الخاص بي.
إن المكافأة التي ستحصل عليها من هذا الراتب تستحق الموت من أجلها.
إنه كثير جدًا لدرجة أنني
أستطيع دفع دفعة أولى لشراء سيارة!
أنا أحب هذا تمامًا.
لقد حصلت أيضًا على رئيس كريم جدًا.
إذا تمكنت من مقابلته،
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
من فضلك استمتع.
شكرًا لك.
ها أنت ذا، أيها الرائي الشهير.
مرحباً، تول.
- مرحباً.
- تحياتي.
أنا تول تولاتورن.
حسنًا، أنا وين وونغساوات.
هل أنت الفارس الأبيض الرائي؟
يمكنك أن تناديني بهذا أيضًا.
ربما لم تقابله من قبل.
هذا هو تول، صاحب الشركة.
أوه، أنت المالك؟
هاه؟!
إنه المالك، كما في...
مالك سيام نيثراروم بأكمله؟
هذا صحيح.
- يسعدني أن أقابلك.
- من الجيد رؤيتك.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
من فضلك اجعلوا أنفسكم في المنزل.
أردت فقط أن أرحب بك.
بالإضافة إلى ذلك، شاهدت EP
من Spooky Hellish Night.
لقد كنت طبيعياً جداً.
أنا أقدر ذلك.
وأنت...
هل أنت نامو المدير؟
هذا صحيح.
تشرفنا.
من فضلك احصل على بطاقة عملي.
ها أنت ذا.
أوه أيوب؟
هل أخبرت المعلم عن العرض؟
أي عرض؟
وظيفة.
وهنا الصفقة.
نحن نخطط لعمل
عرض لقراءة الطالع،
ونحن نحب أن يكون لديك كمضيف لها.
هاه؟
أنا؟
إذا لم تكن أنت،
فلن يكون هناك شخص آخر قادر على ذلك.
حسنًا...
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
أنا لست متحدثًا رائعًا.
لقد قمت فقط بأشياء خلف الكواليس.
أخشى أن...
لا تقلق يا سيدي.
هنا في سيام نيثراروم،
لدينا خبراء في كل شيء
من الإبداع والتسويق
لتحرير الفيديو.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
من فضلك أخبرنا.
نحن على استعداد لدعمك 24/7.
لا يتوجب عليك اتخاذ قرار الآن،
ولكن يرجى النظر في هذا العرض.
يمين.
سأفكر في الأمر.
أما بالنسبة للدفع،
سيكون الأمر يستحق وقتك.
يمين.
كيف العقد؟
دعني أقرأ كافة التفاصيل أولاً.
بالنسبة لـ EP اليوم، يريد Nokphaeng أن يكون
طبيعيًا قدر الإمكان.
كان بإمكانك على الأقل
أن تخبرني بموضوع هذا EP،
أو أعطيت فريقي بعض التلميحات.
أوه، سيدي.
ليس لدي أي فكرة عن ذلك أيضًا.
أنا فقط منسق المشروع.
حسنًا، إذا كان هناك أي شيء ترغب في معرفته،
ربما تريد أن تسأل فلوينج نفسه.
إنه في تلك الغرفة.
ربما لا تكون هذه فكرة جيدة.
سيكون ذلك.
لقد قال لي أن لا أسمح لأحد بالدخول
لكن الفارس الأبيض الرائي.
هاه؟ لماذا هذا؟
أنا لست متأكدة من ذلك، ولكن...
يجب أن أذهب الآن.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
يمين.
(تونغ: في طريقي! لقد ضللت طريقي مرة أخرى)
(فوز: اسرع، نامو تخلى عني...)
لا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أفتقد والدي.
لذا فلا بد أن فلوينج قد جعل امرأة حاملًا
وأجبرها على الإجهاض.
هل ترغب في رؤية والدك؟
إذا تمكنت من مقابلته،
لقد عبرت أخيرا، أليس كذلك؟
عبور ماذا؟
أوه، أيها الروح البريئة.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
(Phloengnathitorn: ليلة جهنمية مخيفة)
كيف حالك؟
يعيش.
إذا لم يكن لديك مانع، سأذهب.
كيف حالك؟
يعيش.
لا، أنت لا تزال على قيد الحياة.
بالطبع، إذا تصرفت بشكل طبيعي لمرة واحدة،
سوف تصبح مثاليًا للغاية، أليس كذلك؟
أريد التحدث مع المعلم
الآن وقد أصبح هنا.
يمكنك التحدث هنا.
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
إذا كنت تريد أن تحدق في صدري،
فقط اسأل.
مهلا، انتبه!
يا معلم، انتبه!
هل انت مستعد؟
هل أنت مستعد؟!